Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
16 yıl önce, Balık Adam Adası
Çekilin!
Soyuldum!
Lütfen biri onu durdursun!
Çok para çaldı!
Hey, çekilin!
Y-Yaklaşırsanız,
bu kızın güvenliğini garanti edemem!
Majesteleri?
Ah, Majesteleri! Lütfen durun!
Kendinizi böyle şeylere bulaştırmamalısınız!
Bu bizim işimiz!
Lütfen durun, Kraliçe Otohime!
O da kim?
Yaklaşmayın! Yoksa ateş ederim!
S-Sizi uyardım!
Iskaladım mı?!
Kahretsin! Yaklaşma!
Kral Neptune'un Karısı
Kraliçe Otohime
(Japon Balığı Deniz Kızı)
O... Otohime-sama mı?
Acıyor!
Sorun bu mu?!
Elim!
Doktor!
Majesteleri! İzin verin bakayım.
Açık kırık.
Tek bir yumruktan mı?!
Farketmez.
K-Kraliçe Otohime.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Otohime, Fisher Tiger ve Güneş Korsanları
Kraliçe.
Neden hırsızlık gibi aşağılık bir işe kalkıştın?!
Kapa çeneni!
Siz zengin saray halkı ne anlarsınız?!
Evde on çocuğum var ve
hepsi açlıktan ağlıyor!
Bu daha da kötü ya!
M-Majesteleri!
Lütfen ona vurmayı bırakın.
Bedeninizin normal bir insanınkinden
daha narin olduğunu biliyorsunuz!
Umrumda değil! Bu kendi iyiliği için!
Ellerim parçalansa bile,
anlamasını sağlamalıyım!
Çalıntı parayla büyütülen çocukların
gerçekten mutlu olabileceğine inanıyor musun?!
Bir adam çocuklarının gurur
duyabileceği bir hayat sürmeli!
Ancak...
...aynı zamanda özür de dilemek istiyorum.
Çok üzgünüm!
Ben kraliçenizim...
...ama aynı krallıkta yaşamamıza
rağmen acı çektiğini göremedim.
Kalbinde hissettiğin acı...
...benim kalbimi de delip geçiyor.
Yüzleştiğin zorluklar korkunç olmalı.
Ben de yapmak istemedim!
Ama başka çarem yoktu!
Dükkanım yandı.
Biri dükkanımı yaktı ve tüm paramı çaldı!
İşim yok ve borcum çok fazla.
Çocuklarım açlıktan kırılıyor
ve onlar için çok üzülüyorum!
Demek bu yüzden.
Anlıyorum. Çok iyi anlıyorum.
Ama yine de yaptığın yanlıştı!
Ne?!!
Sana yapılanın aynısını yaparsan,
talihsizlik zincirini devam ettirmiş olursun!
Üzgünüm!
Yine de beni affet!
Senin yanında olamadığımız
için bu bizim de suçumuz!
Hayır, siz çok iyisiniz.
Böylesine güzel sözleri hak etmiyorum.
Ama yine de yanlıştı!
Üzgünüm!
Söz veriyorum,
kendime çeki düzen vereceğim!
Benim gibi biri yüzünden
ağladığınız için teşekkür ederim!
Majestleri!
Bu mükemmel!
Lütfen, elinden geleni yap!
Kraliyet ailesinin Ryugu Sarayı'ndan çıkıp
krallıkta dolaşması olağanüstü bir durum.
Ama tek bir yurttaşın hatrına
gözyaşı döküp tokat atmaya istekli.
Otohime-sama gerçekten sıradışı bir kraliçe!
Gerçekten sevecen biri. Bakın!
Çocuklar bile onu çok seviyor!
Otohime-sama!
Tüm bunları sizin için yapıyorum çocuklar.
Ne?!!
Burnun akıyor. Kendi iyiliğin için seni tokatlamam gerekiyordu!
Burun deliğinin tekinden sümük
akarken ahmak gibi görünüyorsun.
Burnun akacaksa, iki delikten birden akmalı.
Çok dokunaklı!
Öyle mi?
Tutkuyla seven biri.
Kraliçe Otohime her gün
Ryugu Sarayı'ndan aşağı iner...
...ve krallıktaki yurttaşların ilgisini çekerdi.
Ryugu Krallığı'nı yüzeye çıkarmalıyız!
"Derilerinin rengi farklı. Vücutlarının şekli de."
Böyle düşünen insanların bizi
anlamasını beklememeliyiz.
Bunun yerine onlara bizzat yaklaşmalı
ve tarzlarını öğrenmeliyiz.
Deniz tabanıyla yüzey arasında on bin metre var.
Bu mesafe insanların düşünme
şekliyle bizimkini ayırıyor.
Yanlış anlamayın!
Bu adaya gelen insanlar,
korsanlar denilen belli bir insan türünden.
Köle tacirlerinden insanları satın alanlar
ise Soylular denilen elit bir azınlık.
Sadece belli insan türleriyle temas
kurduğumuz için kötü etkilendik.
Henüz onlar hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Kesinlikle yüzeyde de iyi kalpli insanlar olmalı!
Aynı güneşin altında birlikte yaşayabilmek
için krallığımızı yukarı çıkaracağız!
Bu yılki dünya konseyi toplantısında, onların
dünyasına göç etmek istediğimizi ifade edelim!
Lütfen hepiniz bu dilekçeyi imzalayın.
Kraliçe Otohime,
siz istiyor olsanız bile emin değilim.
İnsanlarla uzlaşma konusunda emin değilim.
Öyle dememelisiniz.
İmkansız olduğunu düşündüğümüz için asla
denememek yerine ilk adımı kendimiz atmalıyız!
Hadi!
Üzgünüm.
Faydasız. Tarih cevabını çoktan verdi.
Ben geldim çocuklar.
Hoşgeldin, anne!
Ben geldim, Shirahoshi.
Ah, Shirahoshi, huzur vaham.
Geciktiğim için üzgünüm.
Ah, burnundan sümük akıyor
ama yine de çok sevimlisin.
Anne, sürekli onun yanındaydık,
bu yüzden keyfi yerinde!
Yerinde, yerinde!
Sağolun, canım prenslerim.
Anne, elin iyi mi?
Ah, endişelenecek bir şey yok.
Anneniz, içinde yaşayacağınız
geleceğinizi değiştirecek!
Majesteleri konuşma yapmak istiyorsa,
video yayınını kullanmalı.
Gözlem Haki'siyle doğduğu için öyle-jamon.
Gökyüzündeki bir saraydan konuşmak istemiyor.
Kalplerini hissedecek kadar onlara yakın olarak,
onlarla doğrudan yüzleşmek istiyor.
Otohime'nin doğru olduğuna inandığı şey bu.
Ben bile onu durduramam.
Ama adada çok fazla insan korsan var.
Arkadaşınız korsan Beyazsakal'ın
otoritesiyle korunsak bile...
...ne olacağı asla belli olmaz.
O bunun farkında.
Otohime'nin hayalini kurduğu dünya,
yüzlerce yıl öncesinde dayanan bir tutku.
Uzak atalarımız da aynı hayale sahipti ama
kendi zamanlarında bunu asla farkedemediler.
Ne demek istiyorsunuz?!
Otohime'yi durduramam.
Benim adıma onu mutlaka koruyun.
Emredersiniz!
Bu Otohime-san epey tuhaf biriymiş, değil mi?
Sürekli ağlıyorsun.
Annene mi çekmişsin ne?
Şey... B-Bilmem.
Bu ülkede asker miydin?
Balık Adam Bölgesi'nde büyüdüğüm ve sadece iyi
dövüşmeyi bildiğim için, tek seçeneğim buydu.
Balık Adam Bölgesi?
Hachi, orası senin de geldiğin yer değil mi?
Korkunç bir yere benziyor.
Öyle. Gerçi eskiden...
...akrabası olmayan çocuklarla
ilgilenen devasa bir yetimhaneydi.
Ama çok geçmeden oranın sakinleri kavga etmeye
başladı ve idarenin baş edemeyeceği hâle geldi.
Balık Adam Adası'ndaki tüm serserilerin
toplandığı kanunsuz bir bölge hâline geldi.
Balık Adam Bölgesi'nin lideri olan Fisher Tiger,...
...macera yaşamak için sonunda ülkeyi terketti.
Bense onun yerine geçmem gerekirken
kraliyet ordusuna katıldım.
Macro Tayfası, balık adam olmalarına
rağmen kendileri köle taciri oldular.
Diğerleriyse...
...kendi yollarına gittiler.
Sonra bir gün...
Lütfen geri ver!
Geri istiyorsan, neden almaya çalışmıyorsun?
Onu geri ver!
O kağıtlarda kaç tane imza
olduğundan haberin var mı senin?!
Kaç imza olduğunu neden umursayayım?!
Hey, dur bakalım! Sen Balık Adam
Bölgesi'nden Arlong'sun, değil mi?!
Balık Adam Bölgesi'nden Arlong mu?
B-Bırak beni!
Bu tam olarak doğru değil.
Arlong Korsanları'nın Kaptanı
Arlong, 25 yaşında
Ben, Arlong Korsanları'nın kaptanı Arlong'um!
Su altında nefes alamamalarına rağmen...
...istedikleri gibi buraya girip çıkan
aşağılık korsanları avlayarak yaşıyorum.
Sizin yerinize korsanları avlıyorum!
Neptune Ordusu minnetini göstermek
için bana ödeme yapmalı!
P-Patron Jinbe.
Oturup seyretmeyi bırak da bana yardım et!
Jinbe?
Ryugu Krallığı, Neptune Ordusu'nda Asker
Jinbe, 30 yaşında
Hey, serseri. Bırak şu çaylağı!
O benim adamım.
Ayrıca o imzalı kağıtlar
ilgimi çekmiyor olsa da,...
...kraliçe için önem arz ediyor.
Bu yüzden geri ver!
Neptune Ordusu'ndan Patron Jinbe!
Kurtulduk!
Patron, ha? Bu isim sana yakışmış!
Sonuçta mafya babası gibi davranan
başka asker bulamazsın!
Dediğimi yap, Arlong!
Tamam, anladım. İşte.
Alın işte!
Bu kadar kızma abi.
Abi mi?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Balık Adam Bölgesi'ndeki yoldaşlarız, değil mi?
Beni kendinle bir tutma.
Hâlâ korsan mısın? Pislik!
Bana pislik deme abi!
O zaman süprüntü daha mı iyi?
Süprüntü?!
Seni abim gibi görmeme rağmen,
hâlâ benimle böyle mi konuşuyorsun?
Hey, millet!
Maceracı Fisher Tiger-san geldi!
Tiger-san döndü!
Tiger-san!
Bize yolculuğundan bahset!
Tai abi!
Abi!
Jinbe, Arlong! Sizi iyi gördüm.
Bu defa yolculuğun epey uzun oldu.
Evet. Bir sürü şey oldu.
Gemime gel!
Sonra gelirim.
Önce Ryugu Sarayı'nda işim var.
O zaman seni oraya götüreyim.
Görünüşe göre korsanlarla işi yok.
Ne?! Abim öyle bir şey demedi!
Geçinmeye çalışın, oldu mu?
Köleleri kurtarmak mı istiyorsun?
Artık dayanamıyorum.
Köle olmak, cehenneme girmek gibi.
Biz konuşurken bile, tamamen insanlık
dışı yöntemlere maruz kaldıklarına eminim.
Yine de...
Kararımı verdim.
Sen... Son yolculuğunda ne gördün?
İnsanları.
Hemen ardından büyük bir olay oldu.
Kötü haber!
Ne oldu?
P-Patron Jinbe!
T-Tiger-san, Kutsal Ejderler'e saldırdı!
Kutsal Ejderler'e mi?!
Fisher Tiger,
Kutsal Topraklar Mariejoa'ya saldırdı.
Köleleri kurtaran kahraman olarak bilindi.
Aynı zamanda,
tehlikeli bir suçlu olarak damgalandı.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Şu an itibariyle istifa ediyorum.
Jinbe!
Ordudaki görevlerini terk mi edeceksin?!
Adayı koruma görevi bana
düşündüğümden daha fazla uydu.
Ancak, prensiplerin görevden daha
önemli olduğu zamanlar vardır!
Tai abi sonunda yaptı!
Arlong Korsanları derhal Fisher Tiger'a katılacak!
Gidelim beyler!
Böylece, ona hayran olan Balık Adam
Bölgesi'nin eski serserileri bir araya toplandı.
Korsan işine hoşgeldin.
Bundan sonra,
dünyanın kendisi düşmanımız olacak.
Buna hazır olan herkes öne çıksın!
Tiger'ın kurtardığı eski köleler ile isteyerek
gelenler arasındaki ayrımı bitirmek için,...
...tayfanın her üyesi kölelik izlerini
gizleyecek güneş amblemiyle damgalandı.
Balık adamlar, Güneş Korsanları'nı kurdu.
Demek bunu gerçekten yaptı.
Balık Adam Adası'nın duruşu
bir kez daha bozuldu.
Muhtemelen bu yılki dünya konseyi
toplantısına bile katılamayacağız.
Bu konuya nasıl çözüm bulacağız?
Ama o gün...
...onu durduramazdım.
Son yolculuğunda ne gördün?
İnsanları.
Yürekten gelen sesi korkunç çığlıklar atıyordu.
Yedek baskı! Yedek baskı! Flaş haber!
Kutsal Ejderler'e sürpriz bir saldırı düzenlemiş.
İnsanların onlara dokunması bile yasak!
İşte Fisher Tiger, Balık Adam Adası'nın kahramanı!
Müthiş! Bir balık adam tarih yazdı!
Lütfen herkes dinlesin!
Ah, Kraliçe Otohime!
Yine mi?
Hepimiz korktuk. Kaçtık ve gizlendik.
Ama bundan ne öğrendik?
Birkaç soylu insan bize karşı
affedilmez suçlar işledi diye...
...balık adamlar acımasızca
insanları öldürmeye başlamamalı.
Şimdi, insanlarla bir arada yaşamaya çalışalım.
Parıldayan güneşin altında yaşayan yüzey
sakinleri hakkında daha çok şey öğrenelim.
Onlarla ilgili yeterince şey biliyoruz.
Evet, kraliçe için üzülüyorum ama...
Siz ikiniz!
İmzalayın.
Yapamam, Otohime-sama.
Şu anda adadaki herkes Tiger'ın
müthiş başarısını destekliyor.
Bu olay insanlardan tamamen
ayrılmak anlamına gelecek.
Ama insanların hatalı olduğu aşikâr.
Bu yüzden yapamayız.
Şimdi imkânsızsa yedi, on bir, hatta
elli yıl bile bekleriz. Ne kadar gerekirse.
Bu ülkenin dünya konseyi toplantısına
yeniden katılacağı gün için...
Lütfen bu formu imzalayın! Lütfen!
Fisher Tiger müthiş!
Balık Adam Bölgesi
Aynı Balık Adam Bölgesi'nin patronu olduğu zaman ki gibi.
Kutsal Ejderler'in çok kızdığını yazıyor.
Şu malum Kutsal Ejderler.
Ah, öyle mi?!
İğrenç insanların canına okumuş.
Tüm insanlar pisliktir.
Arlong-san'ın her zaman dediği gibi.
Gerçekten değersizler!
Güneş Korsanları yüzeyde istedikleri yere gidiyorlar
ve tüm insanları mahvediyorlar-dosun.
Müthişler-dosun.
Güçlü olsaydık,
biz de onlarla birlikte giderdik-hi.
Müthiş! Müthiş!
Bir gün onlara katılacağım!
Calarına okuyun, Güneş Korsanları!
Tüm pis insanları öldürün!
Evet!
Patron! Patron!
Düşman gemisi tespit edildi-nyuu!
Patron! Patron! Patron!
Patron Tai! Bela geliyor!
Ah, kapa çeneni, Hachi!
Neden sakin olmuyorsun?
Çok gürültücüsün. Denizciler mi?
Hiç şüphesiz, bunlar Güneş Korsanları.
Tiger'ın başını alın!
Iskaladınız!
Ateş!
Ne yapıyorsunuz?! Düzgün nişan alın!
Ama su altında gidiyorlar!
Ah.
Kahrolası balık adamlar!
Kaçak köleleri teslim edin!
O zaman suçlarınızı görmezden gelebilirim.
T-Tuğamiral...
K-Karinadan saldırıyorlar.
Ne?!
Sessizce köleleri teslim edin!
Yaptığınız büyük bir suç!
İnsanlara saldırmak mı?
Balık adamlar haddini bilmeli!
Ne dedin sen? Tekrar söyle bakalım.
Bir daha söylemeyi denesene!
Yardım edin.
Kahrolası kölelik doğru da, özgürlük suç mu?
O ise insanları sevmemizi mi istiyor?
Kraliçe Otohime...
Ateş! Ateş!
Nişan alın ve ateş edin!
İstihbarat aldık!
Kaçak köleleri barındırıyorsunuz!
O-Olamaz!
Kaçak köleler mi?
Canavar mı bu?!
Burada onlarla ilgili bir kanıt var mı?
Bedenlerimize bak.
Kaçak kölelerde olması gereken işaret...
...buradaki birinde var mı?
Bırak beni! Dur! Ne yapıyorsun?!
Hayır! Yardım edin!
Rahat ol. Seni bırakacağım.
Ben siz insanlar gibi değilim.
Dinleyin! Mallarını ve yiyeceklerini
alıp gemiye dönün!
Seni ölüme mahkum ediyorum.
İnsan, senin varlığın bile affedilmez bir suç.
Dur! Arlong!
Geber!
Koramiral Borsalino...
Marineford, Denizci Karargâhı
...G2 Biriminden Tuğamiral Kadaru'nun gemisi kayıp.
Oh? Neden onlarla dövüşmeye çalışmışlar?
Sadece yerlerini bildirmelerini söylemiştim.
Onları görmek için çok fazla yaklaşınca
etrafınızı sardıklarını söylüyorlar.
Ah, ne kadar korkunç. Sanırım su altı
uzmanlarından daha azını beklemezdim.
Peki, gemidekiler ne tür kimselermiş?
Efendim.
Son zamanlarda Balık Adam Adası'nın yanındaki deniz
tabanında görülen Arlong'un tayfası gemideymiş.
Suda dövüşme konusunda doğal yeteneğe sahip
oldukları için, dövüş yeteneklerini ölçmek zor.
Arlong... Söylentileri duymuştum.
Tiger'ın adamları içinde sağlam yapılı
biri daha olduğundan bahsediliyor.
İnanılmaz derecede güçlü
ama adını bile bilmiyoruz.
Oh, ne kadar can sıkıcı.
Acıdı!
Bu ne içindi?!
Sırf birkaç değersiz pisliğin
icabına baktığım için mi?!
Çok ileri gittin.
Sıradan katillerden oluşan bir topluluk değiliz.
Kendini kaptırma!
Ama Tai Abi... Yani Patron,...
...seni öldürmek için ateş ediyorlardı.
Olabildiğince sert karşılık vermemiz normal!
Sonuçta bizi kızdırdılar!
Onları öldürürsek, kaybederiz.
Onlar gibi mi olmak istiyorsunuz?!
Bu, ayrımcılık tarihinin intikamını alma görevi değil.
Mariejoa'da yaptığım da bu değildi.
Saçma kanunlarını delmiş olabilirim ama bu
sadece baskı altındakileri kurtarmak içindi!
Güneş Korsanları sadece özgürlük ve
hürriyet için dövüşür. Başka şey için değil!
Kin besleyip insanlardan
intikam almaya başlarsak,...
...karşılığında insanlar da intikam almak
isteyeceği için daha fazla trajedi ortaya çıkar.
Hiçbir suçu olmayan balık adamların torunları,
atalarının suçları yüzünden cezalandırılacaklar!
Anlamıyor musunuz?!
Bizi kovalayanlarla dövüşüp onları soyabiliriz
ama o sınırı geçmek yok.
Biz kimseyi öldürmeyiz!
Epeydir sana bir şey söylemek istiyordum, Abi.
İnsanların intikam
alacağından mı endişe ediyorsun?
İntikam almaya çalışırlarsa, hepsini öldürürüz!
O kadar acımasız olmalıyız ki
insanlar karşımızda korkudan titremeli!
Bunu yaparsak,
karşılık vermeyi bile düşünmezler.
Onlar sadece balık adamların
gücünü ve acımasızlığını bilmiyorlar.
Bunu onların gözlerine kazımalıyız.
Korkun bizden!
Ne yapıyorsun sen?!
Jinbe, Kraliçe Otohime'nin
kampanyası ideal çözüm.
Onun gözünde,
benimle Arlong arasında ne fark var?
Beni en çok korkutan şey
kalbimde yaşayan şeytan.
Nyuu- Korsan gemisi!
Çok büyük bir gemi!
Bizi yenerek meşhur olmaya çalışıyorlar.
Şimdi de böyleleriyle mi uğraşmak zorundayız?
Onları batırmaya devam edersek,
er geç peşimizi bırakacaklardır.
Hükümet tarafından aranıyorduk
ve her gün dövüşmek zorundaydık.
Kraliçe Otohime de kendi yöntemiyle
dünyaya karşı mücadele etmeye çalıştı.
İmzalayın!
İnsanlarla birlikte yaşamak mı?
Biz almayalım, Majesteleri.
İmzalayın!
Hey! Patron Tai'nin ve Jinbe-san'ın
başına ödül konmuş!
Ne?!
Vay canına! 230 milyon beli!
Jinbe'ninki 76 milyon beli!
Aranıyor posterleri!
Görünüşe bakılırsa ödülleri artmış! Vay canına!
Galiba Dünya Hükümeti'nin korkudan ödü kopuyor.
Kahrolası Denizciler!
İmzala!
Beni rahat bırakın!
Üç yıl böyle devam etti.
Ama sonra adanın birinde bir kızla karşılaştım.
Bize bir iyilik yapar mısınız?
12 yıl önce
Üç yıl önce biz köleleri azat ettiğinizde,
bu kız da Mariejoa'dan bizimle birlikte kaçtı.
Gördüğünüz gibi.
Ama ailesinin yaşadığı şehir buradan çok uzakta.
Onu götürmek istedik ama bu tehlikeli
denizlerde yolculuk yapamayız.
Ben Koala. 11 yaşındayım.
Üç yıl önce beni kurtardığınız
için çok teşekkür ederim.
Çocuk bile olsa yine de insan! İğrenç!
Neden bir insanın bizimle aynı
gemiye binmesine izin veriyorsun?
Bu bir ilerleme.
Pişmiş kelle gibi sırıtmayı bırak!
Beni sinir ediyorsun!
Arlong-san!
Bırak beni, Hachi! İşim bitmedi!
Gerçekten. Gülümsemeyi hiç
bırakmıyor ve bu biraz ürkütücü.
Sen?
Üzgünüm. Çalışacağım.
Bütün temizliği yapacağım ve
hiç dinlenmeyeceğim, lütfen bana vurmayın.
Üzgünüm.
Üzgünüm, üzgünüm.
Ne yapıyorsun?
Üzgünüm.
Üzgünüm, üzgünüm.
Hey, burnun kanıyor.
Üzgünüm.
Ne olursa olsun ağlamayacağım.
Lütfen beni öldürmeyin.
Hey, artık bırakabilirsin.
Sence o kadar korkunç muyuz?
Evet ama annemi görmek istiyorum.
Bu yüzden dişimi sıkıp geminize bindim.
Ara verirsem beni öldürebilirsiniz, değil mi?
İşe yarar biri olacağım, lütfen beni öldürmeyin.
Kölelikten başka bir şey bilmiyor.
Bir köle ağlamak kadar önemsiz
bir şey yüzünden öldürülebilir.
Temizliğe ara verdikleri
için de öldürülebilirler.
Hep, "Belki de sıradaki benim" diye düşünürler.
Sürekli korku içinde yaşarlar ama göstermezler.
Patron.
Çocuğu odama getirin.
Orada ne yapıyorlar?
Ona nasihat etmenin faydası olmaz.
Çocuk ruhen çökmüş.
Patron! Orada ne yapıyorsun?!
Yarayı dağladım.
Çok zor ama o işareti taşıdığı sürece unutulması
daha iyi olan şeyleri asla unutmayacak.
Hey, hayatta mısın?
Ah, uyandı!
Sanırım bayılmışım. Üzgünüm.
Ama bakın, ağlamadım. Lütfen beni öldürmeyin.
Bana ne yaparsanız yapın ağlamayacağım.
Lütfen beni öldürmeyin.
Ağlamanın yanlış bir tarafı yok!
Sakın o aptal Kutsal Ejderler
gibi olduğumuzu sanma.
İyi izle.
Biz kimseyi öldürmeyiz.
Beyler, gidiyoruz!
Bu kızı mutlaka...
...evine ulaştıracağız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net